# 02750202 - רפואה והלכה

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2026](#202502)
  * [מבחן מועד א'](#202502-Exam_A)
  * [סופי מועד א'](#202502-Final_A)

<h2 id="202502">אביב 2026</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| שפרן יגאל-בצלאל | מרצה - אחראי מקצוע |
| כהן שרית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| דייטשמן רויטל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202502-Exam_A">מבחן מועד א'</h3>

![202502 Exam_A](202502/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 14/0 | 100 | 80 | 95 | 86.786 | 87.5 |

<h3 id="202502-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202502 Final_A](202502/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 14/0 | 100 | 94 | 99 | 96.929 | 97 |

